**Політика конфіденційності**

Ця політика конфіденційності застосовується до застосунку Temps (далі "Застосунок") для мобільних пристроїв, який був створений (далі "Постачальник послуг") як безкоштовний сервіс. Цей сервіс призначений для використання "ЯК Є".

**Яку інформацію отримує Застосунок і як вона використовується?**

Застосунок не отримує жодної інформації, коли ви завантажуєте та використовуєте його. Реєстрація не потрібна для використання Застосунку.

**Чи збирає Застосунок точну інформацію про місцезнаходження пристрою в реальному часі?**

Цей Застосунок не збирає точну інформацію про місцезнаходження вашого мобільного пристрою.

**Чи бачать і/або мають доступ треті сторони до інформації, отриманої Застосунком?**

Оскільки Застосунок не збирає жодної інформації, дані не передаються третім сторонам.

**Які мої права на відмову?**

Ви можете легко припинити збір інформації Застосунком, видаливши його. Ви можете скористатися стандартними процесами видалення, які можуть бути доступні як частина вашого мобільного пристрою або через мобільний Застосунок або мережу.

**Діти**

Застосунок не використовується для свідомого збору даних або маркетингу для дітей віком до 13 років.

Постачальник послуг свідомо не збирає особисту інформацію від дітей. Постачальник послуг закликає всіх дітей ніколи не подавати жодної особистої інформації через Застосунок та/або Сервіси. Постачальник послуг закликає батьків та законних опікунів контролювати використання Інтернету їхніми дітьми та допомагати дотримуватися цієї Політики, інструктуючи своїх дітей ніколи не надавати особисту інформацію через Застосунок та/або Сервіси без їхнього дозволу. Якщо у вас є підстави вважати, що дитина надала особисту інформацію Постачальнику послуг через Застосунок та/або Сервіси, будь ласка, зв'яжіться з Постачальником послуг (simonenko744@gmail.com), щоб вони могли вжити необхідних заходів. Ви також повинні бути не молодше 16 років, щоб дати згоду на обробку вашої особистої інформації у вашій країні (в деяких країнах ми можемо дозволити вашим батькам або опікунам зробити це від вашого імені).

**Безпека**

Постачальник послуг турбується про захист конфіденційності вашої інформації. Однак, оскільки Застосунок не збирає жодної інформації, немає ризику доступу до ваших даних неавторизованими особами.

**Зміни**

Ця Політика конфіденційності може час від часу оновлюватися з будь-якої причини. Постачальник послуг повідомить вас про будь-які зміни в їх Політиці конфіденційності, оновивши цю сторінку новою Політикою конфіденційності. Вам рекомендується регулярно ознайомлюватися з цією Політикою конфіденційності на предмет змін, оскільки подальше використання вважається схваленням усіх змін.

Ця політика конфіденційності набирає чинності з 2024-08-01

**Ваша згода**

Використовуючи Застосунок, ви погоджуєтеся на обробку вашої інформації, як це викладено в цій Політиці конфіденційності зараз і з поправками, внесеними Постачальником послуг.

**Зв'яжіться з нами**

Якщо у вас є будь-які питання щодо конфіденційності під час використання Застосунку або питання щодо практик, будь ласка, зв'яжіться з Постачальником послуг електронною поштою за адресою simonenko744@gmail.com.
